# Условие

Игра «Мир танков» (лайт-версия). Есть зарегистрированные участники (танкисты). У каждого есть ангар с начальным заполнением танками (уровень 1, по одной машине от каждой страны, что есть в игре). Имеется К стран, N уровней для танков, 3 модификации танков (базовая, продвинутая, мега). У танков есть тип (ЛТ, СТ, ТТ, ПТ, САУ). Среди характеристик танков есть очки игры. При накоплении требуемого количества очков можно проводить модификацию. При достижении третьей модификации танка данного типа данной страны можно выкупить танк следующего уровня данного типа данной страны. Выкуп происходит с помощью игровой валюты, которая нужна также для проведения модификации. Очки игры и валюта добываются в боях. Бой – игровое событие (без разделения на виды), длящееся всегда 15 минут. Есть дата и время начала каждого боя, есть состав участников (две команды по M игроков). Бой всегда происходит на одноуровневой технике (страны м.б. разные). Для каждого игрока каждый бой заканчивается победой, ничьей или поражением. Для участников одной команды – один исход. По итогам боя игрокам начисляются очки игры и игровая валюта (начисления всегда положительны и зависят от исхода боя, нанесенного урона, количества уничтоженных противников). Если танк игрока уничтожен в бою, то на восстановление тратится игровая валюта. Ремонт бесплатен. Бой начинается, если удается собрать команды. Один игрок не может одновременно участвовать в разных боях.

Требуется:  
- Регистрация игрока (старт игры);
- Поддержка ангара игрока: выйти из игры, войти в игру, купить модификацию танка, купить новый танк, продать старый танк
- Генерация боя заданного уровня;
- Генерация результатов боя;

Отчеты:
- Текущий рейтинг игроков (придумать расчет рейтинга);
- Статистика побед/ничьих/поражений игроков;
- Топ-5 игроков по урону на каждом уровне;
- Топ-5 игроков по количеству уничтоженных танков противника.
